Te contaré todo lo que quieras saber.
No eres el hijo biológico de la señora.
Hace años,
Ella dio a luz a una niña.
Y para preservar su lugar
Como matriarca de Kensington
ella me ordenó
Encontrar un niño recién nacido que sustituya a su
hija.
Continuar.
Después de unos años
Los verdaderos padres vinieron a buscar al niño.
y señora ella
Ella...
Ella organizó un accidente automovilístico.
Para hacerlos desaparecer.
¿Bien?
¡Lo siento, señor!
Fue la señora quien los mató.
No tuve elección.
Disculpas a todos, parece
la boda de hoy
Se ha convertido más en un funeral.
Landon, ¿tienes
¿Perdiste completamente la cabeza?
Quizás lo haya hecho.
Hiciste asesinar a mis verdaderos padres.
¿Crees que me voy a sentar aquí?
Y sé tu pequeño y obediente títere.
Tonterías, ¿crees?
Dejaría que un humilde sirviente
¿Sabes esas cosas?
No, por supuesto que no.
Pero apuesto a que no estabas planeando
Sobre los crímenes de Jane siendo registrados.
Jane fue despedida una vez hace años.
Miente sólo para vengarse, Landon.
Eres mi verdadero hijo.
¿Es así?
Sí.
¿Qué pasa con ella?
¿Es ella tu verdadera hija?
Qué plan tan magistral entre ustedes dos.
Sólo te soy útil
Hasta que Aurora y yo te demos un heredero.